en este vídeo os descubro una entrevista
que he encontrado del doctor Edwin
Arrieta de diciembre del 2022 es decir
hace apenas nada unos meses en esta
entrevista El doctor Edwin Arrieta ya
tenía planes de futuro en España y
estamos hablando que hace nada es la
última entrevista que el doctor concedió
a una revista Y es que por lo que he
estado investigando en las últimas horas
y he estado moviéndome intentando
encontrar algo pues me he dado cuenta
que el doctor en su país había dado
varias entrevistas a medios importantes
os estoy hablando de la revista Hola
aquí en España es muy muy importante y
muy Selecta a la hora de elegir a quién
entrevistar Y a quién sacar en la
mayoría de ocasiones esto podría ser una
pieza más del puzzle que intentamos
terminar para descubrir La Historia
entre Edwin Arrieta y Daniel Sancho que
terminó una forma más terrible y
horrible no sabemos qué es lo que pasó
Todavía entre ellos no sabemos que tenía
esa discusión Pero esto puede ser un
dato más que aportar que puede ser
contradictorio o puede cuadrar con la
historia que están contando y con las
versiones de Daniel os Leo la entrevista
os cuento un poco el contexto Y ustedes
me ponéis en la caja de comentarios Con
todo el respeto por favor que merece el
caso que pensáis Y si esta entrevista os
aporta algo o simplemente nada es una
entrevista más y ya está es una
entrevista profesional es una entrevista
como cirujano lo que pasa es que Vais a
descubrir que como iba diciendo Al
principio no que tenía planes de futuro
en España que ya lo tenía claro y que
además Menciona qué tipo de planes en lo
que iba enfocado vale bueno Esta es la
cuenta de Edwin Arrieta profesional Esta
no es su cuenta personal de la cuenta
personal de Win Arrieta también también
tenemos algunos datos tanto trium como
yo hemos encontrado alguna cosilla que
nos han hecho llegar pero tengo que
consultar y tengo que tratar este tema
Con todo el respeto que sabéis que
intento tratarlo intento ser lo máximo
respetuoso posible sobre todo porque la
víctima en este caso es Edwin y
hay que pensar muy bien todas las
noticias que vamos a sacar
contrastarlas y
tratarlo todo con cierto Tacho y con
cierta seriedad vale antes de continuar
con el vídeo os voy a pedir a todos por
favor que os suscribáis a este canal en
este canal te enterarás de todas las
noticias de crónicas rosa de crónicas
social y de todos los sucesos virales
que pasan en el mundo vale intento estar
al pie del cañón intento está al pie de
la noticia y que no falte detalle de la
información si queréis valorar mi
trabajo sería muy importante que pulses
el botón de like y que te suscribas que
es completamente gratuito no cuesta nada
y me ayudas un montón Esta es la cuenta
profesional del doctor Edwin Arrieta
aquí Pues básicamente el doctor lo que
hace Es compartir su trabajo la cuenta
empieza con una fotografía en la que el
doctor está presumiendo su título de
cirujano conseguido en Buenos Aires
china entiendo que eso de algún modo Se
convalida en Colombia y en chile o a lo
mejor hace algún máster Para poder
ejercer ahí ya me pierdo porque estamos
hablando de una cuenta que tiene
fotografía desde el año 2017 2018
comparte todos sus trabajos los
resultados no y he estado investigando
básicamente no que es de lo que trata lo
que intento hacer y la verdad es que
tiene muy buena reseña tiene muy buenos
comentarios lo podéis ver ustedes mismos
lo podéis comprobar si no me creéis a mí
sé que han salido algunos casos como
denunciando la mala práctica de este
hombre que sinceramente han salido dos
casos que pueden ser personas que no
están contentas con el resultado o bien
porque no les ha sentado bien porque a
todo el mundo no nos sientan igual las
cosas o bien porque luego también el
cuidado Vale que tienes que tener
después de las operaciones
imagínate una lipo no tienes que
cuidarte porque si la estropea luego la
culpa no es del doctor Pero bueno es un
debate que no voy a abrir en este vídeo
porque este vídeo trata de esta
entrevista vale básicamente os estoy
poniendo en contexto de lo que comparte
aquí y es que os tengo que decir la
verdad de lo que me he encontrado en la
cuenta lo podéis comprobar ustedes
mismos son todo trabajos El antes y el
después los comentarios que le pone la
gente es que está público O sea no es
algo que yo esté desenterrando y como
veis el doctor en varias ocasiones
comparte entrevistas que él da a los
medios ojo porque son medios que por lo
que he estado visteando un poco en
Colombia Son medios importantes O sea no
Son medios de pacotilla ni mucho menos
Entonces entiendo y puedo sacar la
conclusión de que a este hombre podrá
tener más o tener menos o lo que sea
pero aparte de sus años de experiencia
tenía cierto respeto en el sector o por
lo menos lo entiendo aquí tenéis una
Bueno aquí tenéis compartiendo no una
entrevista que le en una revista que se
llama aló y aquí tenéis Cómo comparte la
entrevista que le hacen en la revista
Hola Yo no sé en Colombia si tendrá la
revista Hola más o menos importancia que
aquí pero ya sabéis que aquí que
tratamos el corazón la revista ola es la
que es como más especial no es como la
que es más más de la realeza y de
personajes más más populares o sea no no
te entrevistan aquí a un concursante de
gran hermano por ejemplo no y tenéis ahí
una entrevista que le hacen al doctor a
nivel profesional o sea a nivel de
cirujano completamente aquí veis algunas
preguntas que os voy a leer que lo
último en cirugía plástica y Contesta lo
más importante es la tecnología con la
que contamos hoy los cirujanos que no
solo nos ayuda a perfeccionar las
técnicas que manejamos sino también a
minimizar los tiempos quirúrgicos
mejorar la flacidez de la piel y tener
menos traumatismo vale Esto es algo que
yo creo que para el que nos hemos hecho
alguna cosilla
entendemos que Es evidente no habla un
poco no quién se está operando más y
hombres y mujeres que buscan las
personas
usted es experto en conseguir un efecto
natural en sus pacientes como lo logra
luego también habla de que es un médico
que estaría solicitado no solamente en
su país en Colombia sino que mira por
ejemplo aquí Afirma así aún me siguen
llamando sobre todo del medio oriente
Comenta sobre algunos viajes que hace y
de mano y aquí viene la pregunta que a
ustedes interesan
que viene para el próximo año en el
plano profesional a lo que Edwin
responde para el 2023 aparte de expandir
mi consultorio en España o sea él tenía
pensamiento de abrir un consultorio
o trabajar para alguna clínica vale se
viene un proyecto
gastronómico que es otra de mis pasiones
esto la familia lo ha confirmado en
alguna ocasión no que a él le gustaba
mucho el tema de la cocina la
gastronomía no Y seguramente Pues
bicheando por Instagram se cruzaría con
el perfil de este chico que como ya
sabéis Bueno no es que tuviera ningún
negocio en concreto pero se manejaba en
la cocina tenía bastantes conocimientos
de cocina esto es un canal de YouTube
que Daniel Sancho se abre sinceramente
yo he estado echando el canal y es una
pena un chico que podría haberlo tenido
todo en la vida que tiene cierto incluso
incluso cierto carisma Tú lo ves en los
vídeos y o sea es que si os dais cuenta
tiene seis vídeos en su canal es una
persona que no está hasta donde yo sé
acostumbrada a los medios y el chico se
desenvuelve delante de la cámara
concierto de parpajo con cierta O sea no
lo hace mal vale Y cómo se ha cargado no
solamente su vida sino la vida de dos
familias una de ellas que no recuperará
nunca a uno de sus seres más queridos
He dejado atrás un poco el Polo mi
deporte favorito porque la mayor parte
de mi día se la dedico a mis pacientes
vale Y aquí os habla de los planes que
tenía Edwin de venirse a España y aparte
de abrir una clínica tener también un
proyecto gastronómico a esto ya pues lo
podemos unir con algunas cosas que ha
sacado la televisión que habrá que
creérsela o no Porque es que yo soy muy
escéptico con las cosas que cuentan en
televisión porque han salido muchas
cosas que después han resultado ser
falsa Como por ejemplo los 80.000 euros
Como por ejemplo un montón de cosas que
Rodolfo el primer día ya estaba en
Tailandia en fin un montón de cosas si
vais revisando mis vídeos desde agosto
yo me he ido haciendo eco de algunas
noticias
y muchas Pues no son vale muchas
resultaron ser bulos de la prensa no la
prensa dice que tiene unos mensajes de
Edwin solicitándole a alguien buscarle
un piso en Barcelona que no en Madrid
porque él quería irse a Barcelona a ser
allí su vida con Daniel y registrarse
como pareja de hecho eso no lo sabemos
vale aquí de momento tenemos otra pieza
más de puzzle cualquier cosa más que
encuentre os voy informando es muy
importante que compartáis que os
suscribáis y que me dejéis vuestro
comentario familia os quiero muchísimo
nos vemos en el siguiente vídeo chao
chao